සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
ඒක... ඔක්කොම හරි යයි.
හැමෝම. කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
විශේෂ සංචාරය ගැන.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
ඔයා සුපුරුදු විදිහට ඉන්න, හරිද?
ඔයාට තේරෙනවාද? සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
(කථාංගය 10)
අපේ පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ. - මේ පැත්තට එන්න.
ඔව්. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ.
මට ඇහුණා.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මේ දවස්වල අපි නිතර මුණගැහෙනවා.
පාසල් නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
නමුත් මොනතරම් කණගාටුදායකද.
ඔයාට නවතින්න වෙලාව හරි...
පාසල් ක්‍රීඩා කරනවා.
උප විදුහල්පති බේක්.
- ඔව්? - ගුරුවරුන් ඇතුළට ගෙන යන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ගුරුවරුනි, අපි එහෙම කරමුද?
මිස්. ඕ!
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒක රහසක්.
මට මගේ නම් ටැගය ආපසු ලබා දෙන්න ඕනේ.
මා නොමැතිව ඔබට රන් බාර් සොයාගත නොහැක.
"පබළු ඇති තැනැත්තා..."
"රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට,"
"රන් බැබළෙනු ඇත."
(3. තනිවම වාදනය කරන පියානෝව)
(යතුරු තනිවම වාදනය වේ.)
පබළු ඇති එක සභාපති සියෝ බ්යොං මුන් වෙත යොමු විය යුතුය.
ඔබට මට තවත් කිව හැකිද?
මම නොදන්නේ කුමක්ද? මට ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
ඔබ යමක් ඉතිරි කරනවාදැයි නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
අපි නැවත කිසිදා මාර්ග තරණය නොකරමු.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ඔබට කෙනෙකුව හදිසියේම එළවා දැමිය නොහැක.
කරුණාකර, සර්.
ඒක මගේ අතේ නැහැ.
සභාපතිනියගේ නියෝගයට අකීකරු විය හැක්කේ කාටද?
සභාපතිනිය පවා පාසල් ප්‍රතිපත්තිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
පාසල ඇයට අයිති නැහැ.
ඇය මගේ ශිෂ්‍යාව නෙරපා හැරියේ කෙසේද...
- මගේ අනුමැතියකින් තොරව... - මිස් ඕ!
ඒ ඇති. මේක වැඩබිමක්.
- බේක් මහත්මයා... - මට පැහැදිලිව කියන්නම්.
ඔබ ඉහළින් ලැබෙන නියෝගය අනුගමනය කළ යුතුයි.
නැවත කිසිදා ජියොන්ග් හේ සියොං ගැන සඳහන් නොකරන්න.
මෙය දිගටම කරගෙන යන්න,
එවිට ඔබටත් එම ඉරණමම අත්විය හැකියි.
ඇයි එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ජලය ගලා යන මාර්ගය ඇයට කියන්න බැරිද?
මට තාමත් ඒක වටේ ඔලුව තියාගන්න බෑ.
හේ සියොං මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
අපිට ඔයාව තවත් දකින්න බැරි වෙයිද?
අපි සභාපතිනිය සමඟ කතා කරමු.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
අපිට හේ සියොන්ග්ට යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒ අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මිස් සියෝගේ කාර්යාලයට හෝ වෙනත් කිසිම දෙයකට කඩා වැදෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිත විනාශ කිරීමට මට හේතුව විය නොහැක.
ඔබ ඇත්තටම මේ ආකාරයට යනවාද?
සියල්ල සිදුවිය යුතු ආකාරයටම සිදුවනු ඇත.
මම විනෝද වුණා.
හේ සොං, ඉන්න.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
අධ්‍යයන කළමනාකරණ වැඩසටහනේ දෙමාපියන්...
හමුවීමට ඉල්ලා සිටී.
ඔවුන්ගේ දරුවන්ව මාරු කළේ කවදාද?
ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
ඔවුන් තවදුරටත් ප්‍රයෝජනයක් නැති බව නොදැන වල් ලෙස දුවන අය?
අපි මේ වෙලාවේ ඔවුන් සමඟ ඇති සියලුම සබඳතා කපා දමමු.
ජියොන්ග් හේ සියොං...
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල, ජියොන්ග් හේ සියොං)
(ගොනුව මකන්නද?)
එකම...
ඔබ වෙනුවෙන්.
මම අවසන් රේඛාවට ආසන්නයි.
මම එය තනිවම තරණය කළ යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඇයට උදව් කරන්න ඇති.
සියෝ මියොං ජු නිදහස් කළ හැකිව තිබුණේ ඔහුට පමණයි.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් නඩුව සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි සමඟ ස්ථිරයි.
සාක්ෂි ඉවත් කිරීම ඔහුට උද්‍යානයේ ඇවිදීමකි.
සාක්ෂිකරුවන්ට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන්ද එයම වේ.
දැන් මොකද?
දැන් හේ සියොන්ග් පාසලේ නොමැති නිසා,
මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
අපට දේවල් නිසැකවම දුෂ්කර වී ඇත.
අපි තවමත් මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ මගේ තාත්තාගේ අවසාන මෙහෙයුමයි.
නෙරපා හැරීම එහි අවසානය විය නොහැක.
ඇත්තෙන්ම.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ රන් බාර් සොයා ගැනීමයි,
ඔහුව පාසලේ නවත්වන්න එපා.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
- ඔව් සර්. - ෂුවර්.
අපි NIS අභ්‍යන්තර කටයුතු වලින්.
මේ මොහොතේ සිට, සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක්...
දේශීය කණ්ඩායම් හතරේ කාර්යාලයේ ආරම්භ වනු ඇත.
- මොකක්ද? - ඉන්න.
ඉන්න.
නමුත්...
ඉන්න, හරිද?
ඉන්න.
ඔබ මෙම සෙවීම සිදු කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
- මේ මොකක්ද? - ඒක හොයාගත්තා සර්.
(හතරවන දේශීය කණ්ඩායම)
හොඳයි.
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
අපි ලොකු කලබලයක් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපිත් එක්ක එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මාව අතාරින්න!
කවුද ඕඩර් එක දුන්නේ?
කවුද මේ ඩාන් සෙවුමට ඕඩර් කළේ?
මම ඔයාගේ අත කඩන්න කලින් කියන්න.
අතහරින්න, හේ සියොං.
මම ආපහු එනකම් කාර්යාලය සුරක්ෂිත කරන්න.
අපි යමු.
ඔබට සියල්ල ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
නමුත්... ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
(එන ඇමතුම)
ඔව්, මේ ජියොන්ග් හේ සියොං.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා ඔයාගේ සමුගැනීමේ තෑග්ගට කැමතිද කියලා.
තෑග්ගක් කියන්නේ මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
මිස් ඕ සු ඒ ඊළඟට කවදාද?
ඔබේ කණ්ඩායම් නායිකාව සහ ඔබ අගය කරන කණ්ඩායම් සගයන්...
උදාහරණයක් පමණයි.
මේ මම පෙන්වමින් හිටියේ මට කරන්න පුළුවන් දේ...
ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා නම්.
ජපානයේ,
නිකෝ ටොෂෝගු සිද්ධස්ථානයේදී,
බුද්ධිමත් වඳුරන් තිදෙනෙකු කැටයම් කර ඇත.
"නපුරක් නොබලන්න, නපුරක් අසන්න එපා, නපුරක් නොකියන්න."
ඔයා මාව නපුරෙක් කියලා හිතනවා නේද?
ඉතින් එපා...
මගේ පැත්ත බලන්න නැත්නම් මා ගැන අහන්න.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
බුද්ධිමත් වඳුරෙක් වෙන්න.
ඔයා දැන් මට උපදෙස් දෙනවද?
ඔයා මාව තර්ජනයක් විදිහට දකින්න ඇති.
ඔයා හිතනවද මම මිස් ඕට සීන් එකක් නොකර යන්න දෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මගේ අනතුරු ඇඟවීම තේරෙනවා කියලා.
මම ඔයාව දැක්ක වෙලාවේ ඒ පැත්තේ යමින් හිටියා.
මට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් සහ ෂොට් වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අතහරිනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
අභ්‍යන්තර කටයුතු ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන්.
මේ අතර, සියෝ මියොං ජු කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා ඊළඟට කියලා.
සමහර විට මම ඉවත් විය යුතුයි.
මම දැන් කල්පනා කරනවා මම කෑදරද කියලා...
සහ ආත්මාර්ථකාමී.
ඔබවම අල්ලා ගන්න.
මාව කරදරයක සිටින ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස දැකීමට ඔබ කවුද?
හේයි, කලබල වෙන්න එපා.
මාව ගණන් ගන්න එපා, අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා, හේ සියොං.
ඒක තමයි ඔයාව බය කරන්නේ.
ඔයා නිසා අනිත් අයට රිදෙනවාට ඔයා කැමති නැහැ.
මම ඔබට අවසානය දක්වාම උදව් කරන්නම්.
ඉතින් මගේ යහපත වෙනුවෙන් එය කරන්න...
මොකද මට ඕන අන්තිම දේ ඔයා බය වෙන එක.
ඔයා බය නැද්ද?
මම එහෙමයි.
මට බයයි, නමුත් මම ඒක දරාගන්නවා.
මට නිකම් ඉන්න බෑ...
සභාපතිනිය රන් බාර් ලබා ගන්නා අතරතුර.
ඇගේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වුවහොත්,
ළමුන්ගේ සිහින තත්පර කිහිපයකින් බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔයා මෙතන වැඩිහිටියෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම ගුරුවරයෙක් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
දැන් ඔයා හිනාවෙන එක හොඳයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
හෙට දවස ඉවරයි.
ජය වේවා.
(මාමා)
කොහොමද ඒක වුණේ?
අපිව ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ දාලා තියෙනවා,
කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලදී.
මට කණගාටුයි. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබ දුර්වල හා වරදකාරී ලෙස කතා කිරීම සුදුසු නැහැ.
මෙය ඔබව අධෛර්යමත් කර ඇත්නම්...
මාමේ.
මට ඉදිරියට යන්න ඕන.
මම...
වැරදි දේ නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ඒක තමයි.
ඒ මගේ කොල්ලා.
හෙට ඉඳන් අපි මගේ තැනට රැස් වෙනවා.
- තේරුණා, හේ සියොන්ග්. - තේරුණා, හේ සියොන්ග්.
ඔහු අපේ උදව් ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
හෙට ඉඳන් අපි එයාගේ තැනට රැස් වෙනවා.
(හතරවන ගෘහස්ථ කණ්ඩායම)
ඒක ඔයා කරපු හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද නැත්නම් මොකක් හරි?
මෙවැනි ඉල්ලීම් අවසන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ කාමරේ ඉන්න කාටවත් කිචි බිචි ගාලා පිරිසිදු අතීතයක් නෑ.
ඔයා ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න ඕනේ...
මගේ තාත්තා නිතරම කියන දෙයක් තියෙනවා.
"ඔබ ඔබේ සේවකයන්ට සුදු බත් පිළිගන්වන්නේ නම්,"
"ඔවුන් තමන් වංශවත් අය ලෙස සිතීමට පටන් ගන්නවා."
සභාපතිනිය Seo.
ඒක සීමාවෙන් පිට.
කිම් මහත්තයා.
ඔබව NIS හි අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස පත් කළේ මමයි.
දැන්, අහන්න.
මට අභියෝග කරන්න එපා.
පසුපසට කතා කරන්න එපා.
ඔබ මෙතෙක් කළාක් මෙන්,
මම ඔබට ලබා දුන් ආහාර අනුභව කරන්න.
නැහැ. හිස නමා වචන වලින් මට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
ඔන්න එහෙනම්. හොඳ කොල්ලා.
හේයි, අපි මෙතන ලැයිස්තුගත කර ඇත.
- ඔයා කියන්නේ අපිට තාම කන්න බෑ කියලද? - මොකක්ද?
- හේයි. - යන්න, ඔයා කරනවද?
- මාර්ගයෙන්. - යන්න!
- මම B පන්තියේ. - ඔයා යන්නද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සභාපතිනිය ඔවුන්ට වෙනස් ආකාරයකින් ආහාර පිළිගැන්වීමට නියෝග කළාය...
අපේ ශ්‍රේණි අනුව.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා මේ තරම් පහත් වෙයි කියලා.
හේ සියොං හදිසියේම ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද?
ඇයි එයා මට කතා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා වැරදි කෙනාට කතා කළා. එයා කවදාවත් මට කතා කරලා නැහැ.
අනේ, මට බඩගිනියි.
මේ මම.
දැන් ඒ ප්‍රතිචාරය හරිම සැක සහිතයි.
චේ ලින්.
- ඔයාගේ කෑම එක එතන. - මම?
මොකක්ද...
නමුත් ඇයි?
නියෝජිත ජියොන්ග් හේ සියොං, මේ අන් යූ ජියොං.
මම මගේ විස්තරය ආරම්භ කරමි.
වෙඩි තියන්න.
පාසල් ආහාර වේල.
අපේ ශ්‍රේණි අනුව අපට විවිධ ආහාර පිරිනමනු ලැබේ.
අතුරු කෑම වෙනස්,
ඔබට පහළ ශ්‍රේණි තිබේ නම් ඔබට පසුව කෑමට සිදුවේ.
ඩොං මින් සහ අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසියම් පුදුමයක් ඇති වේවි වගේ.
ඔවුන් අන්තිමට කනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
වෙන මොනවද?
විශේෂ පන්තියේ අයට විතරයි...
රාත්‍රියේ ස්වයං අධ්‍යයන සැසි සඳහා රැඳී සිටිය හැකිය.
ඉතිරි අයට අවශ්‍ය වුවත් බැහැ.
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ විශේෂ පන්තියේ අය ගැන පමණයි.
එසේම, මධ්‍ය වාර සහ අවසාන විභාග සඳහා අපගේ ශ්‍රේණි...
දැනුම් පුවරුවේ පළ කරනු ලැබේ.
පාසල තවත් අමුතු වෙලා...
සභාපතිනිය ආපසු පැමිණි දා සිට.
බෑ...
NIS එකට උදව් කරන්න බැරිද?
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඔයා මාර ජරාවක්.
මේක දාන්න දෙයක් තියෙනවද?
- ඇයි ඔයා... - මොකක්ද?
- එන්න. මට මොනවා හරි අරන් දෙන්න. - එතනින්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට කිව්වද...
සියෝ මියොං ජු තුන්වෙනි අවතාර කතාව විසඳුවා කියලා?
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා සටහන් පොතේ තිබුණු දේ දැක්කා.
මේක අපිට ඉක්මනට කිව්වට ස්තූතියි.
- වේගය ගැන මම පුදුම වෙනවා. - මම ප්‍රශංසාව අගය කරනවා.
කොහොම වුණත් හොඳ දේ...
ඇය තවමත් හතරවෙනි අවතාර කතාව විසඳලා නැහැ.
නමුත් අපි ඒ තරම්ම නොදන්නවා.
දැනට මෙය පරීක්ෂා කර බලන්න.
(2003 බ්යොංමුන් උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය සභාව, "ලියන තරු")
ශිෂ්‍ය සභාව විසින් ලියන ලද ලේඛන එකතුවක්ද?
ගුරුතුමිය, කිම් ජේ යොං.
(උපදේශක ගුරුවරයා: කිම් ජේ යොන්ග්)
ඒ මගේ තාත්තා.
ඉන්න. මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ලේඛන එකතුව...
ඔබේ පියා උපදේශක ගුරුවරයෙකු ලෙස සිටි කාලයේ.
ඔහු කිම් ජේ යොං යන නමින් හැඳින්වීය.
ඔබේ පියාත් NIS හි නියෝජිතයෙක්ද?
(2003 බ්යොංමුන් උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය සභාව, "ලියන තරු")
(උපදේශක ගුරුවරයා: කිම් ජේ යොං)
(රතු අකුරින් සටහන)
"මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, පරිගණකය ක්‍රියාත්මක වේ..."
"හිස් පන්ති කාමරයක."
"මියගිය ගුරුවරයෙකුගේ අවතාරයක් සටහනක් තබයි..."
"රතු අකුරින්."
ඔයා කියන්නේ...
මේක බයොන්ග්මන් හයිගේ හතරවන අවතාර කතාව කියලා?
ඒක තමයි පේන්නේ.
ඒක අමුතුයි නේද?
පරිගණකය.
සියෝ බ්යොං මුන් 1957 දී මිය ගියේය.
ඒ කාලේ කොරියාවේ පරිගණක භාවිතා කළේවත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ අවතාර කතාව...
සියෝ බ්යොං මුන් විසින් ඉතිරි කර ගියේ නැත.
එතකොට වෙන කවුද...
(උපදේශක ගුරුවරයා: කිම් ජේ යොං)
මෙම ලේඛන එකතුව එකට එකතු කළ තැනැත්තා.
කවදාවත් භූත කතා තුනක් විතරයි තිබුණේ,
නමුත් එකක් ගොතන ලද්දේ අනෙක් අයව ව්‍යාකූල කිරීමට...
නැතහොත් සියෝ මියොං ජු රන් බාර් ලබා ගැනීම නැවැත්වීමට.
සිව්වන කතාවක් කිසිදා ආරම්භ නොවූයේ නම්,
එය අපට එක නිගමනයකට එළඹේ.
මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය පිටුපස ඇති අර්ථය.
එය විසඳීම...
රන් බාර් ඇති ස්ථානයට අපට යොමු කරනු ඇත.
ඉතින්? ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි ජිම් එකේ ඉඳන් රැස්වීම් ශාලාවට ගියා,
නමුත් කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
කොහොමත් මිස් සීඕ, පාසල් ජිම් එක කලින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරලා තියෙනවද?
පාසල වටා රසවත් කතා තියෙනවා.
එයා මට බොරු කියන්නත් ගියාද?
හොඳයි. හෙට ඉඳන් ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල හොයලා බලන්න.
ඒ වගේම ඉක්මනින් කරන්න.
අපේ කාඩ් ඔක්කොම දැන් මේසය උඩ තියෙනවා,
ඉතින් වේගය තමයි වැදගත්.
- හරිද? - ඔව්, මැඩම්.
පබළු ඇති තැනැත්තා. "හ්විග්යොං."
වචන සියෝ බ්යොං මුන් වෙත යොමු වේ.
"රන් බැබළෙනු ඇත."
රන් බාර් තියෙන්නේ එතනයි.
සියෝ බ්යොං මුන් රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට,
ඔහු රන් බාර් ඇති ස්ථානයට යොමු කරයි.
මිහිපිට රතු හිරු යනු කුමක්ද?
සියෝ බ්යොං මුන් එයට මුහුණ දීම ද ගැටළුවක්.
මියගිය මිනිසෙකුට තම කරඬුවෙන් නැගිටින්න පුළුවන් වගේ නොවේ.
ඔහුට කුමක් මුහුණ දිය හැකිද?
ඔහුට...
ඔහුගේ පිටපතක් පාසලේ තබා ගියාද?
ඔහුගේ පිටපතක්?
ඔහුගේ මරණයේදී පවා රන් පොලු ආරක්ෂා කිරීමට...
ඔහුගේ ඒ තද රතු පැහැති ඇස්වලින්.
ඔයා මේ මොන කුණුහරපද කියන්නේ?
ඔබ උදව් කරන්නේ නැත්නම් ගෙදර යන්න!
නෑ, ඉන්න. යොන්ග් හුන්ට කාරණයක් තියෙනවා.
බලන්න? මට මගේ මොහොත තියෙනවා.
ඉතින් ඔහුගේ පිටපතක් හෝ සංකේතවත් කරන දෙයක් කුමක් විය හැකිද...
සියෝ බියොන්ග් මුන්?
එන්න.
ඔයා ඒකෙ ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා හිටියා නම් දන්නවා ඇති.
සියෝ බ්යොං මුන්ගේ...
ප්‍රතිමූර්තිය?
ඔහුගේ ප්‍රතිමූර්තිය?
- ඒවා ඕනෑවට වඩා තියෙනවා. - මට පේනවා.
සියෝ බියොන්ග් මුන්ගේ...
බස්ට්.
බලන්න.
ඔහුගේ පපුව?
"කොරියානු අධිරාජ්‍යයේ මුදල් අමාත්‍යවරයා ලෙස,"
"ඔහු රාජකීය නිධානයේ භාරකරු ලෙස සේවය කළේය..."
"සහ හ්විග්යොන්ග් මහජන ඇකඩමිය ආරම්භ කළේය."
"කොරියාවේ ස්වෛරීභාවය අහිමි වූ පසු,"
"ඔහු නිදහස් ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ විය..."
"සහ අපේ ජාතියේ අධ්‍යාපනයේ දියුණුවට දායක විය..."
"පළමු සභාපතිවරයා ලෙස වැඩ භාර ගැනීමෙන්..."
"හ්විග්යොන්ග් ඇකඩමියේ."
ඔහු ජපානයට සේවය කළ අතර නිදහස් සටන්කරුවෙකු නොවීය.
(3.2. පළමු සභාපතිවරයාගේ පපුව)
රතු හිරුට මුහුණ දීම...
ජපානයට සේවය කිරීම යන්නෙන් අදහස් කෙරේ.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පාසල. එය තහවුරු කිරීමට.
කොහොමද? ඔබව නෙරපා හැරියේ.
ඔබ හරි.
(බියොංමුන් උසස් පාසලට වෙනසක් ගෙන ඒම සඳහා මාර්ගෝපදේශ)
(සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත අය තවදුරටත් පිළිගන්නේ නැත)
දේවල් එලෙසම පැවතුනේ නැහැ...
හේ සියොං නෙරපා දැමූ දා සිට.
සියල්ල අවුල් සහගත වන අතර ව්‍යාකූල වේ.
ඔහු ඔහුගේ නාට්‍යය සමඟ ආවා,
නමුත් ඔහු අවට සිටි කාලයේ දේවල් විනෝදජනක විය.
කොහොමත්,
සභාපතිනියගේ නරක පැත්තට එන්න ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
මමත් හරියට මෝඩයි.
මෑතකදී වෙනස් කළ මාර්ගෝපදේශ දේවල් යහපත් කරන්නේ නැහැ.
මේ පාසලට මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි ඒක උඩු යටිකුරු කළත් මට කමක් නැහැ.
- බෙදා හැරීම. - ඇතුලට එන්න.
ඔබට එය මෙහි තැබිය හැකිය.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
ඔබ!
ඔයා?
මගේ දෙවියනේ!
මගේ බඩ රිදෙනවා.
රස විඳලා ගෙදර යන්න.
- මොකක්ද? - මගේ බඩ මාව මරනවා!
නමුත් මෙය රසවත්.
ඔයා! ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට පිස්සු.
මේක මගේ හොඳම විකල්පය.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
සභාපතිනිය දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තිබුණා.
ඔහුගේ පපුව ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයි...
ඔබ ඒවා සොයා ගත්තාද?
මම හිතන දේ හරි නම්, ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔහු ජාතියෙන් සොරකම් කළ බව...
සහ ඔහුගේ ප්‍රතිමාවේ රත්තරන් සඟවා තැබුවාද?
ඔහු මාව පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද කොච්චර කාලයක්...
අපේ ස්වාධීනත්වය ඔහු නිසා ආපස්සට හැරුණාද?
නිදහස් සටන්කරුවෙක්, ඔයා කියනවද?
අපේ ජාතියේ අධ්‍යාපනයට දායක වෙන කෙනෙක්ද?
ඔබ එය ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි.
ඇයි ඔබ...
කවුද එතන ඉන්නේ?
මිස්. ඔහ්?
බේක් මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට දෙයක් අමතක වුණා.
ඔයා පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?
මම රෑ කෑමක් ඇණවුම් කළා,
නමුත් ඔහුට පිටතට යන මාර්ගය මතක නැහැ.
ඔහු කෑම ටික දාලා යන්න තිබුණා.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔහු අපේ පාසලේ ඉතිහාසය ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා,
- ඒ නිසා මම පැහැදිලි කරමින් හිටියේ... - පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මොන සේවාවෙන්ද ඉන්නේ?
අංකය මොකක්ද?
ඒක බලන්න.
ඔයාට මගේ ප්‍රශ්න වලටවත් උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඔය හෙල්මට් එක ගලවන්න.
එතන හිටගෙන ඒක ගලවන්න එපා!
ඔයා කීකරු වුණේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හොඳයි.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
මිස්. ඔහ්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- මිස්. ඔහ්, මොකක්ද... - කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
- මේ මොකක්ද? - මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අතහරින්න!
මේ මොන ගෑනිද ශක්තිමත්?
මොකක්ද... මගේ ඇස්.
මොනවද දෙයියනේ? ඉන්න, ඒ මිනිහා.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහුට බෙදාහැරීම් ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- ඔයා... - මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා මොන සේවාවද පාවිච්චි කළේ? - මට සමාවෙන්න.
ඒක ඩිලිවරි නේෂන් එකද නැත්තම් ඔයා ගාවට එනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
- මොකක්ද... - හේයි!
ඉන්න, හරිද?
බස්ට් එක තමයි යතුර.
- ඒක කැරකෙනවා. - කොහෙත්ම නැහැ. සහ?
ඉතින්?
එය කැරකුණාට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම අහුවුන නිසා.
ඔයාව අහු උනාද?
කවුරුන් විසින්ද?
- මාව අහුවුනේ නෑ. - මොකක්ද?
මාව අල්ලගත්තා, නමුත් මමත් අල්ලගත්තේ නැහැ.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
කවුරුහරි ඒක අර්ථකථනය කරනවා.
හොඳයි, මම මගේ හිස්වැස්ම පැළඳගෙන හිටියා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, එය වැදගත් නොවේ.
අපි රන් බාර් ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
- හරි, අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද? - අපි කල්පනා කරමු.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හිතුමතේ දේවල් කරන්න කැමති බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඉතින්, අපිට සැලැස්මක් නැහැ.
- ඇත්තටම. - ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා...
එහෙනම් ඔයා සැලැස්මක් හදන්නේ පන්ක්!
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
- මම කවද්ද... - ඔයාට කොහොමද...
- මේ මෝඩයා! - නිහඬ වෙන්න!
මට යන්තම් තේරුණා!
සිසුන් වෙනස්කම් ගැන පැමිණිලි කරනවා...
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි අනුව පාසල් ආහාර වේලෙහි.
මිනිසුන්ට පැමිණිලි තිබුණත් ඉතිහාසය සැමවිටම ඉදිරියට යයි.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
මැඩම්, නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන පැමිණිලි කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
සමහර බල්ලන් බුරන විට පවා දුම්රිය නියමිත වේලාවට පිටත් විය යුතුය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- බේක් මහත්තයා, ඊළඟට ඔයා. - ඔහ්, ඔව්.
මට ඔබ සමඟ අමුත්තන් පාලනය ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- අමුත්තෙක්ද? - ඔව්.
පාසල්වල අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ නඩු...
පසුගිය වසර පහ තුළ ඉහළ යමින් පවතී.
නමුත් අපට ආරක්ෂක ගැටළු නොමැත.
සමහර විට, ප්‍රමාද වී වැඩ කරන ගුරුවරුන්...
ආහාර බෙදා හැරීමේ යෙදුම් භාවිතා කරනු ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ පවා, ඕ සු ඒ මහත්මිය එය කළාය.
- ඕ සු ඒ මහත්මිය? - අපට තවත් කියන්න.
ඇත්තෙන්ම.
කාරණය නම්, මම මිස් ඕ ඩිලිවරි කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා දැක්කා...
ඊයේ රෑ නිර්මාතෘගේ මූර්තිය යට.
එයා කිව්වා එයා එයාට කෑම දෙන්න ආවා කියලා.
මම "කෑම ටික තියලා යන්න" වගේ කිව්වා.
"ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?"
එතකොට ඇය කිව්වා ඇය පාසලේ ඉතිහාසය පැහැදිලි කරනවා කියලා...
වෑන් රථයක් පදවන ආහාර බෙදාහරින කෙනෙක්ද? ඒක අහලා නැති දෙයක්.
ඒ ජියොන්ග් හේ සියොං.
අවස්ථාවක් තියෙනවා...
ඔහු නැවතත් රන් බාර් සොයා ගැනීමට රිංගා යාමට උත්සාහ කළ හැකිය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔහුගෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටියේ මෙය නොකරන ලෙසයි.
අපි ඔහුට අපේ දෙවන තෑග්ග යවමු.
ඔව්.
කරුණාකර සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
- මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි. - ඔව්, මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඒ මොකක්ද? දැන් මොකද?
පාසල් කළමනාකරණය ගැන නම්, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඒ හේ සියොං ගැන.
මම ඊයේ දවස පුරාම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම තියෙන්නේ එක පිළිතුරක් විතරයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද? එයා නියම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා.
හේ සියොං NIS නියෝජිතයෙක්.
ඒ නිසා නේද එයාව නෙරපා හැරියේ?
පාසලේ මෑත කාලීන සිදුවීම්.
ලී මහත්මයා, ඔබ, විදුහල්පති පාර්ක්.
හේ සියොංගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සහ ඔහුව නෙරපා හැරීමත්.
මම දන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
යේ නා, මම ඔයාට දෙයක් නොකියනකොට,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා මට කියන්න.
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා අම්මේ.
අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂ නොමැතිව ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
සාගරය විශාල වන තරමට,
රළ වැඩි වන තරමට අනපේක්ෂිත වේ.
යේ නා, වැදගත් දෙය නම්...
එඩූ-සිටි සම්පූර්ණ කරන බව.
එඩූ-සිටි හි හිමිකරු මම, සියෝ මියොං ජු.
ඔබ මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වනු ඇත.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි. ඉතිරිය මම බලාගන්නම්.
අම්මා.
ඔයා කවදා හරි...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන හිතුවද?
ඔයා දන්නවද, මම...
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් දවසක් එයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
අපි ටික කාලෙකින් ඒක කළේ නැහැ. ඔයායි මමයි, අපි දෙන්නයි විතරයි.
මේ දවස්වල හරිම සීතලයි.
එන්න. අපි යමු!
(ඔයා ඉල්ලපු Jeong Hae Seong එකේ ෆයිල් එක මෙන්න.)
මේ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
හෙලෝ?
මම දිවුරනවා, මම ඒක චලනය වෙනවා දැක්කා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට උගන්වන්න පන්තියක් තියෙනවා.
ඔව්, හලෝ! මම මගේ පන්තියට යන ගමන් ඉන්නේ. එතකොට ඔයා?
හේයි, හුස්ම ගන්න.
ඔයාට හුස්ම හිරවෙනවා.
මම දෙවන පන්තියට උගන්වනවා. අපි එකට යමු.
කුමක්ද?
(නව පණිවිඩය)
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ මොකක්ද? - ඒයි, මේ මොකක්ද?
- ඔයා මේක දැක්කද? - මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ? - ගුරුවරියක් එයාගේ ශිෂ්‍යාව එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- මේ මොකක්ද? - යාලුවනේ, ඔයා මේක දැක්කද?
මේ මොකක්ද?
- මේක ලොකුයි! - මේක ඇත්තද?
- මොකද වෙන්නේ? - කොහෙත්ම නැහැ.
- මේ මිස් ඕ නේද? - මේ මාරු ශිෂ්‍යයාද?
- මොකක්ද? - ඔහ්, මගේ.
- මේ මොකක්ද? - ඇත්තටම?
මගේ දෙවියනේ.
(මට හරිම කම්පනයයි. ඇයව සේවයෙන් පහ කළ යුතු නැද්ද?)
මේකයි...
මම ඔවුන්ට හොඳින් අනතුරු ඇඟවූ විට ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දිය යුතුව තිබුණි.
මෝඩ කොරියානුවන්.
හේයි, ඇය මෙහෙ.
හරි.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි අන්තිම පන්තිය නවත්තලා කොහෙද ගියේ?
මිස්. ඔහ්, ඒ ෆොටෝ වලට මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇය නිහඬයි, ඒ නිසා ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම රෝහලේදී දුටු දේ ඔබට කිව්වා.
ඔවුන් ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
- ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද? - එය නුසුදුසුයි.
- එය සීමාවෙන් ඔබ්බට නොවේද? - විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට මිස් ඕ ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඇය ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
- ඇයට කොහොමද... - මිස් ඕ.
සභාපතිනි සීඕ ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම පන්තියකට උගන්වනවා. මම ඇය සමඟ පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයා... කරන්න ඕන නෑ
තවදුරටත් මෙහි උගන්වන්න.
(කොරියානු ඉතිහාසය, ඕ සු ඒ)
එයාලා එයාට යන්න දෙනවද?
- ඇත්තටම? - මම හිතන්නේ එයාව සේවයෙන් පහ කරනවා.
මාත් එක්ක එන්න.
මිස් ඕගේ පන්තියට බාධා කරන්නේ කවුද?
- ඔහ්, මගේ. - හේ සියොං මෙතන.
සිසුන් දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම යෝජනා කරනවා ඔයාගෙ කාර්යාලයට ආපහු යන්න කියලා, ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
මම දන්නවා දවස් කීපයක් විතරයි කියලා,
නමුත් ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
අපි ඔහුට අත්පොළසන් දිය යුතුද?
- අත්පොළසන්! - ඔහුට හොඳ අතක් දෙන්න!
- ස්තූතියි. - අත්පොළසන්!
- ඔව්! - ඔහු හරිම සිසිල්.
අත්පොළසන්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම අද මෙහෙට ආවා...
ඔයාලට ඇත්ත කියන්න.
අද උදේ ඔයා දැක්ක පින්තූර ගැන...
ඒවා ඇත්ත.
- දෙයියනේ! - ඉතින්, ඒක ඇත්තද?
- ඒක ඇත්තද? - එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවාද?
- ඉතින්, ඒක ඇත්ත. - ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා.
නමුත් ඔබ වැරදි අදහසකට එළඹිය යුතු නැහැ.
මිස්. ඔහ්...
බාල වයස්කරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැත.
- "බාල වයස්කරු?" - ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද? - ඔහුට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔහු බාලවයස්කාරයෙක් නොවේද?
මම වසර හයක් සංචිත හමුදාවේ සේවය කරනවා.
(හමුදා සේවා සහතිකය)
මගේ වයස අවුරුදු 31 යි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- මොකක්ද? - දැන්, ඔහු ඊටත් වඩා සිසිල්.
- මොකක්ද? - ඉතින්, ඔහු මහලු මිනිසෙක්.
- ඔහු මගේ මාමා වෙන්න තරම් වයසයි. - කවුද මට මාමා කියලා කිව්වේ?
සංචිත හමුදාවේ අවුරුදු හයක්? ඔහුට වයස තිස් එකයි?
කොහොමත්, මට සමාවෙන්න ඔයාට බොරු කිව්වට.
මෙතැන් සිට, මට ඔබේ ලොකු අයියා කියා කතා කරන්න.
- සහෝදරයා! - සහෝදරයා!
හොඳයි, මට දැන් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
- මගේ සහෝදරයා, හේ සියොං. - ඔහු අපට වඩා වැඩිමල්!
මගේ දෙවියනේ. මොනතරම් සහනයක්ද.
(අද PE වෙනුවට ස්වයං අධ්‍යයනය කරන්න, නිහඬව සිටින්න!)
- හේයි, ජියොන්ග් හේ සියොං මෙතන. - මොකක්ද? ජියොන්ග් හේ සියොං?
- හේයි, ජියොන්ග් හේ සියොං මෙතන! - ඇත්තටම?
- ජියොන්ග් හේ සියොං මෙතන. - ඇත්තටම?
ඔහු ඇත්තටම මෙතනද?
සීනුව නාද වුනාද?
මැඩම්.
ජියොන්ග් හේ සියොං දැන් මෙතන.
ජියොන්ග් හේ සියොං මෙතන. බලන්න, ජියොන්ග් හේ සියොං.
මගේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
- මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය ඇත්තක්ද? - ඔව්, මම එහෙම හිතනවා.
එය සත්‍ය විය යුතුයි.
- ඔහ්, මගේ. - මම ඔයාට කිව්වා.
- මම දන්නවා. - මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
හරි. ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔව්, චේ ලින්.
සර් මේ ඉස්කෝලෙට යන්න ඔයාගේ වයස ගැන බොරු කිව්වේ ඇයි?
හරි, මම ඒ කොටස පැහැදිලි කරලා නෑ.
ඇත්ත නම්, මම...
ජාතික...
මම මගේ මූලික ජාතික අධ්‍යාපනය සම්පූර්ණ කළේ නැහැ,
ඒකෙන් මට ගොඩක් කැළලක් ඇති වුණා.
ඔහු මොකද කියන්නේ?
- ඔහු උසස් පාසලට ගියේ නැහැ. - ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ජීවිතය මට අමාරුයි.
කොරියානු පුරවැසියෙකු ලෙස,
මම හිතුවා මට අඩුම තරමේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක්වත් අවශ්‍යයි කියලා.
- කොතරම් ආශ්වාදජනකද. - අපට තේරෙනවා!
- ඔබ ආශ්වාදයක්! - ඔව්!
- අඬන්න එපා! - අපට තේරෙනවා!
- අපට තේරෙනවා. - ඔව්!
- ඉතින්... - කරදර වෙන්න එපා!
මම මෙහෙට ආවා.
එතකොට ඔයාගෙයි මිස්ගෙයි පින්තූර ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාලා දෙන්න අතර මොකද වෙන්නේ?
මට පාසලේදී හොඳින් හැඩගැහෙන්න පුළුවන් වෙන්න එයා මට උදව් කළා.
හා...
මම ඇයට කැමතියි...
ගොඩක්.
අනේ මගේ. එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවා!
මගේ දෙවියනේ.
හේ සොන්ග්, ඔයා හරිම සුපිරියි!
- ඔහ්, නෑ. - කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද!
ඒක හරිම සුපිරි!
- හරිම අපූරුයි! - ඕ, මගේ!
කිස්!
- මොකක්ද? නවත්තන්න. - කිස්!
- කිස්! - කිස්!
- සිපගන්න! - සිපගන්න!
ඔබ කැත කටකතාවක් ආදර කතාවක් බවට පත් කිරීමට සමත් විය.
කතාවක් මැදදී ඔබට ප්‍රභේද වෙනස් කළ හැකිය.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ප්‍රධාන චරිතය ගන්නා තේරීම් මත ය.
ටිකක් සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ කෝපයෙන් සිටින විට, එය පෙන්නුම් කරයි.
සහ...
දැන් මගේ වාරයයි.
මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
ජියොං හේ සියොං!
ඇයි?
හොඳයි...
මම ඔබව ගේට්ටුවට එක්කගෙන යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු ගුරුතුමනි.
ජියොන්ග් හේ සියොංට ඒක මෙච්චර ඉක්මනට විසඳගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ තොරතුරු කාන්දු වෙලා...
හරි, එහෙනම් එයාට තොරතුරු දුන්නේ කවුද?
ඒ පින්තූර ගැන දැනගෙන හිටියේ ඔයයි මමයි විතරයි...
එන්න, යේ නා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එනවා.
උදේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔව්, හෙලෝ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ඔයා ගැන සහ මිස් ඕ ගැන.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
ඉන්න, නවත්තන්න!
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
හොඳයි...
එයා මගේ යාළුවෙක්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නැහැ.
මිස්. ඕ මටත් ගොඩක් වටිනවා.
දැන් මම ඔබ සමඟ කතා කරන විට ගෞරව නාම භාවිතා කළ යුතුද?
මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
- ඒක හරි නේද? - ඔබටම ගැලපෙනවා.
අනේ, ඇයි ඔයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම...
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා හිතුනා.
මමත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා අපේ පාසලට ආවේ ඇයි?
එහෙමද...
මගේ අම්මා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්...
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත් සහ ලැබුනොත්.
මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම කතා කරන්නේ ජියොන්ග් හේ සියොං ගැන. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යේ නා.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මගේ දෙවියනේ.
මට ඇත්තටම කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ, ඔක්කොම නිහඬව? මගේ දෙවියනේ.
යේ නා, ඔයා...
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල රඟපාන්නේ?
ඒ ඔයා නිසා අම්මේ.
හේ සියොං මගෙන් ඒ ප්‍රශ්නෙම ඇහුවා.
ඔහුට, මම කිව්වා, "මම දන්නේ නැහැ" කියලා.
නමුත් දැන්, මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඒ ඔයා නිසා අම්මේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටම අවදානම් තත්වයක ඉන්නවා වගේ.
මේක හොඳ නෑ.
යේ නා, විදේශයන්හි ඉගෙනීමට සූදානම් වෙන්න.
අම්මේ.
ඔයා හැකි ඉක්මනින් සතියක් ඇතුළත යනවා.
නෑ, මම යන්නේ නැහැ. මම මෙතනම ඉන්නම්.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!
යේ නා.
මම තීරණයක් ගන්නවා. ඔබ කළ යුත්තේ මට කීකරු වීම පමණයි.
හෙලෝ, සභාපතිනිය.
රන් බාර්.
දවස ඇතුළත ඒවා සොයා ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මුළු ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලම සොයන්න.
මම ඒවා නැති කරගන්නේ නැහැ...
ජියොන්ග් හේ සියොං වෙත.
ඔයා ඒ කතාව කියෙව්වද?
30 ගණන්වල ඉන්න පිස්සුවක්...
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් උසස් පාසලකට සම්බන්ධ විය.
මොන මගුලක්ද? එයා විකෘති කෙනෙක්ද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ලෝකය අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබිය යුතුය.
වැඩිහිටි මිනිසෙකුට මීට වඩා හොඳ දෙයක් කළ යුතු නොවේද?
අමාරු මනෝචිකිත්සකයා.
ඒ මම.
- මොකක්ද? - ඒ මම.
- ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න. - ස්තූතියි.
ඒක පහළට දාන්න.
කෑම නවත්තලා මුලින්ම කතා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ...
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර යන කතාව...
- ඔයා ගැනද? - ඔව්.
පන්තිය ඉස්සරහා ඇත්ත කියන එකේ ඔයා නියම වැඩේ කළා.
(ශිෂ්‍යයෙක් ගුරුවරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.)
මම NIS කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට හොඳයි නේද?
මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
නමුත්...
ඇයි ඔයා ගිහින් එහෙම කළේ?
සියෝ මියොං ජු...
මගේ සහ සු ඒ ගේ ඡායාරූප පෙන්වා මට තර්ජනය කළා, ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය අපේ මෙහෙවරට අපට උදව් කළා,
ඒ නිසා මට ඇයට දුක් විඳින්න දෙන්න බැරි වුණා.
හේයි. අවංක වෙන්න.
ඔයාලා අතරේ මොකක් හරි තියෙනවා.
නැත.
නිවස මත.
- ස්තූතියි. - තියෙනවා.
එය දෙපැත්තටම යනවා.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
අද රෑ අපිට රත්තරන් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපිට ඒක සියෝ මියොං ජුට නැති වෙන්න පුළුවන්.
අද රෑ අපි රත්තරන් හොයාගන්නේ කොහොමද?
සභාපතිනිය පාසල ආරක්ෂා කරනවා,
අපි සූදානම්ව ඉන්නවා.
අපට වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කළ නොහැක.
අපි හිරවෙලා.
අපි හොරෙන් ඇතුළු වුණොත්...
ආරක්ෂාව වැඩි දියුණු කර ඇත.
ඔව්.
ඉතින් අද,
අපි එළිමහනේ පහර දෙන්නෙමු.
ඔයා කොහෙද?
ඔබේ පපුව අපි සම්පූර්ණ කළා, එය තැන්පත් කරනු ලබන්නේ...
නව අධ්‍යාපන නගරයේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ.
එහි අධ්‍යාපන නගරයක් නොතිබිය හැකිය.
බස්ට් එකකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
බස්ට් එක.
තමන්ගේම නියෝජනය.
තමන්ගේම සංකේතය.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක අමුතුද?
අමුතුකම අමතක කරන්න. ඒකද...
පිළිගත හැකි ද?
එය කිසියම් ආශ්චර්යමත් හේතුවක් නිසා යැයි කියමු.
අපි ඉතා ස්වල්ප දෙනෙක්.
ඔබ උපස්ථ සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්ට දැනගත නොහැක,
එබැවින් අපට සමාගමෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
මම උදව් කරන්නද?
ඔයා, මැඩම්?
මගේ දුව මට ඔයා ගැන ටිකක් කිව්වා.
ඇය ගැන සොයා බැලුවට ස්තූතියි, ආදරණීය හේ සියොං.
"ඩාලිං..."
ඔබේ මෙහෙවරට ඔබට මිනිසුන් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
- ඔයා කෑවද මැඩම්? - මැඩම්.
මැඩම්.
ඔබව විශ්‍රාම යාමෙන් මෙම සුන්බුන් ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
බොන්ග්චැං-ඩොං ලේ වැකි කුකුළු මස් කල්ලිය.
අපිට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
- ඔව්, මැඩම්. - ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ අතීතය දැනගෙන හිටියද?
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ, මම එයාට ආපහු කතා කරන්නේ නැහැ.
එපා.
ඇයි උන්ට Bloody Chicken Gang කියන්නේ?
"ලේ නෑම" පරණ වගේ ඇහුණා...
සහ මහත්මිය, මම බැදපු කුකුල් මස් විකුණුවා.
අනේ දෙවියනේ.
සහ "Spicy Chicken Gang" අමුතු විදියට ඇහෙනවා.
කණගාටුයි.
ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්, මැඩම්. - ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු!
- හරි! - හරි!
මම ඔබව පසුව හමුවෙමු, නියෝජිතයන්.
- හරි. - හරි.
පරිස්සමින් ඉන්න මැඩම්.
මාර්ගය සකසන්න.
මගේ දෙවියනේ.
කුණාටුවක් දැන් ගෙවිලා ගියා වගේ දැනෙනවා.
අපිත් සූදානම් වෙලා පිටත් වෙමු.
- පස්සේ හමුවෙමු. - මම එතනම එන්නම්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
කිසිම මෝඩයෙක්.
මොකක්ද...
අපි යමු.
අද මෙහෙයුමෙන් පසු,
ජියොන්ග් හේ සියොං ශිෂ්‍යයා තවදුරටත් නොසිටිනු ඇත.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
ඔයා පාසල් නිල ඇඳුමට හොඳට පෙනුනා.
- මම එහෙම කළාද? - ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගේ යාළුවෝ දාලා යන එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
මට එහෙමයි.
මම හිතන්නේ මට ඒවා මග හැරෙයි කියලා.
මම නිවාඩු.
- හේ සියොන්ග්. - ඔව්?
මෙම මෙහෙයුම අවසන් වූ පසු...
- අපි එකට කෑම වේලක් ගනිමු. - කෑම වේලක්?
හරි.
- ඒ වගේද? - ඔව්.
මට ඕන. කෑමක් අරන් එමු.
හරි.
අපි කෑමක් අරන් කෝපි එකක් අරන් එමු.
- හරි. - හමුවෙමු.
බස් එක.
ආරම්භක සභාපතිවරයාගේ බස් එක.
රන් ඒ බස් එක යට තියෙනවා.
මම දැන් පාසලට යනවා.
බර යන්ත්‍රෝපකරණ කිහිපයක් ගෙනැවිත් කැණීම් ආරම්භ කරන්න.
හරි.
අපි ඒක කරමු!
ඉක්මනින් ඇතුලට යන්න!
අපි යමු!
මේක තමයි.
බස්ට් එක. ඔයා ඒක අයින් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න ඕනේ.
පිවිසුම අවහිර කරන්න.
- ඒක මෙහෙට ගේන්න. - මාර්ගය අවහිර කරන්න.
එය අවහිර කරන්න.
හරි.
- ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ. - ඇවිදින්න යන්න.
කාර් එකක් එනවා. ඔයාගේ තැන ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔයාට жалко.
- අපි හයියෙන් කතා කරමු. - හරි.
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න.
ඔබට මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙහි සිටීමට අවශ්‍යද?
ඉක්මනින් සොයා ගන්න!
අපි ඉක්මනින් යා යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද!
- වැඩේ පටන් ගන්න! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ පාසලේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මාත් එක්ක කතා කරන්න...
සභාපතිනිය Seo.
මම NIS එකෙන්.
නියෝජිත මහත්මයා.
මේ මොකක්ද මේ?
මට සමාවෙන්න මට කලින් ඔයාට දැනුම් දෙන්න බැරි වුණාට.
අපට ඔත්තුවක් ලැබුණා...
ඔත්තුකරුවෙක් බයොංමුන් හයි එකට ඇතුළු වුණා.
ඔත්තුකරුවෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත් උතුරු කොරියාවෙන්.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු බටහිර වෙරළ තීරය සහ ඉන්චියොන් හරහා ආවා කියලා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ඒක තහවුරු කරන්නද?
- සහ භ්‍රමණය. - භ්‍රමණය.
- සහ පහළට පැද්දෙන්න. - පහළට.
තව ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් නැවත උත්සාහ කරන්න.
අපි වඩාත් සෙමින් වැඩ කරමු.
- හෙලෝ? - ඒ සියෝ මියොං ජු.
හියුන්ග් බේ දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳද?
මේ වගේ මෝඩ උපක්‍රමයකින් මාව අල්ලගන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔත්තුව ඇත්තද කියලා අපි විමර්ශනය කරන්නම්.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා සභාපතිනිය...
හොඳයි.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්?
අපේ අයට වහාම කතා කරන්න.
හරි.
මේ පැත්තට එන්න.
එන්න...
හේයි.
ඇය ඇගේ අයට කතා කරනවා. ඒක හරි යයිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක නරක වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
මම අද රෑ ගෝජොං අධිරාජ්‍යයාගේ රත්තරන් හොයාගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා කරන්න ඕනේ.
ඒවා ලෑස්තියි.
මම සියෝ බ්යොං මුන් නම්...
මම ප්‍රහේලිකා සහ නිධානයට ආදරය කළා නම්...
මම බියජනක කතා නිර්මාණය කළා නම්...
ඒවා විසඳපු අයට පමණක් රන්වලට ළඟා වෙන්න ඉඩ දුන්නා නම්.
ඔයා කුතුහලයෙන් පිරිපුන් කෙනෙක්.
මරණයේදී පවා,
ඔබට ප්‍රහේලිකාව විසඳුවේ කවුදැයි බැලීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ ඔබේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක් නම්...
නැත්නම් මම සහ මගේ තාත්තා වගේ කෙනෙක්...
සියලුම වැරදි නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය වූ.
පළමුව, පැරණි ගොඩනැගිල්ල.
දෙවනුව, ශිෂ්‍ය සභා කාමරය.
තෙවනුව, සංගීත මැදිරිය.
පබළු ඇති තැනැත්තා...
රතු හිරුට මුහුණ දෙන විට...
රන් බැබළෙනු ඇත.
(පළමු සභාපති සීඕ බියොන් මුන්)
ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන්.
කොහොමද ඒක ගියේ? ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
රන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තිබුණා කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
රන් නැද්ද?
හෙලෝ?
අපොයි.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
මගේ රත්තරන් කොහෙද?
ඔබ මගේ රත්තරන් කොහෙද සඟවා තැබුවේ?
සභාපතිනි සීඕ රාක්ෂයෙක් වෙලා.
මම හිතන්නේ මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ජියොන්ග් හේ සියොං කතා කරන්න ක්‍රමයක්.
හේ සියොන්ග්ගේ පියා ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ, නේද?
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ කිම් තමයි සැකකරු.
හේ සියොන්ග්...
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු. සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න...
මට සමාවෙන්න මාමේ. මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවෙ? ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවෙ?
- ජියොන්ග් හේ සියොං! - තුන, දෙක.
සු ඒ. සියල්ලටම ස්තූතියි.
හේ සියොං!
(රහස් උසස් පාසල)